Bien.
Vamos a hacer un pequeño repaso o vaya una pequeña explicación al mundo de los componentes de alto orden.
Por qué digo una pequeña.
Porque los componentes de alto impacto High Order Components es una técnica avanzada de Herriak y este
curso cubre solamente la parte intermedia.
Pero vamos a ver un poquito nada más acerca de lo que es un componente de alto orden.
Ahora te preguntarás o qué es avanzado.
Porque lo estamos mostrando porque la librería de Google Maps funciona de esta manera con componentes
de alto volumen así que vamos a ver un ejemplo muy muy rápido.
Imagínate que tienes un componente llamado Sí igual la documentación que la dejo quienen.
En los comentarios Imagínate que tienes este proyecto o este archivo comentó Liz.
Básicamente es un componente de Herriak que hace es un datas ours y además tiene un componente ok.
Esos son.
Ahora imagínate que tienes otro componente que se llama blog post y este es muy similar tiene un componente
hijo ahora.
Funciona.
Sí pero cuando llegas a técnicas avanzadas tú puedes optimizar esto.
Cómo.
Con un componente de autor que quiere decir resumenes tu componente que vasa o que puedes reutilizar
mucho y además lo conectas con tu componente que ya creaste.
Es decir al final de cuentas te va a quedar de la siguiente manera vamos a tener los dos componentes
con Ben List White subscripcion que es básicamente el componente que ya hemos creado.
Le pasamos nuestro data Souls que es lo que nos diferencia y además le ponemos o lo encerramos with
subscripcion White subscripcion va a ser el nombre del componente de alto orden o qué.
Entonces siguió encierro.
Mi componente que acabo de ver arriba con Weeds subscripcion vamos a utilizar en comment list.
Ok.
Y vamos a pasarlo nuestro datas hours y abajo igual ves a es la única diferencia que había en esos componentes.
Ok aparte de lo que regresaba asi que no te pierdas un poco en eso.
Y además ese es el componente de alto honor que es una función que se llama White subscripcion.
Ok qué recibe el componente y además el Select data que es que es tesoros que nosotros les hemos estado
enviando y ve cómo se comporta.
Básicamente funciona con lo que le pasa es como props que este es el datas o Ursa que vine aquí.
Y aquí y el Grup Component que es básicamente el componente que le estás pasando.
Con el White subscripcion que es como lo estás llamando entonces a mi componente blog post lo voy a
encerrar o vaya o va a utilizar subscripcion.
Eso es básicamente un Order componen a grandes rasgos.
No me puedo meter más más adentro porque este proyecto basa en un nivel intermedio.
Ok entonces cambiaríamos la dificultad de este proyecto pero te dejo la documentación y te dejo un ejemplo
en español para que tu sigas aumentando tus conocimientos.
Te veo en el siguiente vídeo.
Porque vamos a implementar nuestro Order Component que es un mapa de.